# Data Structs

Используются в общении iDa Pro сервера и Proxy

Все платежи, переводы, и шаблоны в iDa представлены с помощью «форм». Все данные, которые пользователь может вводить для совершения операций описываются в виде форм, а конкретные введенные пользователем данные – в виде заполненных форм.

Ниже излагается универсальная структура описания форм в системе iDa Mobile. Каждая форма (например, форма денежного перевода) задается кортежем, на который ссылается набор полей формы formField. На кортеж formField может ссылаться некоторое количество кортежей comboBoxValue, которые задают допустимые значение поля формы в случае, если formField.fieldClass = COMBO_BOX.

Следует обратить внимание, что данная структура описывает и хранит не конкретные значения полей форм, а описание структуры формы и типов полей. Конкретные значения хранятся в паре filledForm – formValue.

С помощью «форм» также можно создавать формы обратной связи, заявки на продукты и другие формы.

## LogoResource

URL для доступа к логотипу распознает параметр для удобства расположения на сервере и оптимизации размеров - http://.../**${image.type}**/name.png и будет автоматически в зависимости от платформы подменять его на **ios-small** или **android-small**

Возможные комбинации:

size | os.type | comment
---|:---:|---:
64х64 | -small | картинка для списка форм
90х60 | -small | картинка логотипа карты (VISA, MasterCard...) отображаемая на карте и в списке продуктов
640х380 | -big | картинка фона пластиковой карты
640х320 | -big | картинка баннера в форме
